Estamos en la meca del deporte nacional
para disfrutar
de la magia patentada del Rose Bowl.
Empate, hay tiempo para una jugada más.
Y para Russ Holliday,
todo mariscal de campo sueña con esto,
con la oportunidad de hacer algo especial
y borrar recuerdos dolorosos.
Tras un pésimo año,
esta oportunidad es un milagro.
Vaya año que ha tenido: una suspensión,
titulares en los tabloides,
una amenaza de bomba.
Un incidente en la autopista.
Tiene que intentar
hacer una jugada mágica más
para que los Patos salgan campeones.
Holliday se ve tranquilo,
campo trasero vacío.
Vamos, última jugada.
¡Prepárense!
¡Atrás!
Russ Holliday, ¡tú puedes!
¡Listos!
Es imparable.
Sigue avanzando en territorio de Georgia.
¡Sí!
Ya en la 30, ¡qué locura!
¡Russ! ¡El balón!
Un momento, ¡Georgia tiene el balón!
Yates lo tiene. ¡Va hacia el otro lado!
Lo dejó caer en la yarda uno.
Sigue en juego.
¡Dios mío!
¡Georgia ganará un campeonato!
Es la forma más escandalosa,
inverosímil, inexplicable y dolorosa
de que Holliday y los Patos
pierdan un campeonato.
¿Qué le pasó a Holliday?
¡Russ!
Sigues siendo mi favorito.
Oye, Russ.
Amigo.
- El niño te habló.
- Ahora no.
Te entiendo, pero el niño tiene cáncer.
No me importa.
Eres un imbécil.
...por lo que vieron. Que alguien aleje
a Holliday de ese fanático ya.
¿Qué está pasando ahí?
- Dios mío.
- Cielos.
Sobre la silla de ruedas.
Esto lo perseguirá
por el resto de su vida.
¡Mierda!
CHAD POWERS: MARISCAL DE CAMPO
BASADO EN EL SEGMENTO ELI'S PLACES
8 AÑOS DESPUÉS
A eso me refiero.
El Rose Bowl es lo mejor que me ha pasado.
- Sin duda.
- Lo mejor.
Si no hubiera tomado un descanso,
no habría salido en The Masked Singer.
No habría conocido
a mis amigos de cripto ni de NFP.
¿Cómo si no?
Por eso me encantó
haberme tomado un tiempo.
Descubrí quién era en realidad.
No me conocía.
Por eso no fui a la NFL, ¿no?
Claro, amigo.
Soy una buena persona.
¿Qué carajo es eso?
¿Por qué tienes pelo humano?
Mi papá me obligó
a trabajar para él. Dámela.
Qué asco. ¿Qué?
Hace maquillaje de efectos especiales
para la nueva Davy Crockett.
¿Tienes que cargar sus cosas? Qué mal.
No por mucho.
Porque estoy de vuelta.
¡Volví, cariño!
Mierda.
¡Es la chica de "hawk tuah"!
- Sí, pero no la llames así.
- "Hawk tuah. Escúpelo".
- Me llamo Haliey, idiota.
- Lo siento.
Estamos en el lugar más genial del mundo
con la gente más genial.
Tenemos a mi agente, Tyler.
¿Cuánto llevamos juntos? ¿Cinco meses?
- Somos familia.
- Te quiero.
Tenemos a Haliey Tuah.
¡Welch! Me llamo Haliey Welch.
Luego tenemos...
- ¿Y estos dos?
- Mi vendedor de coca y su novia.
- Es mi hermana.
- Eso.
Bien, chicos, tengo un anuncio.
Russ Holliday acaba de firmar
con los Vegas Vipers de la XFL.
¡La XFL, carajo!
¡Sí!
Estaba pensando en eso y...
Todo lo que me pasó es como...
Es como Chernóbil.
Era importante al principio.
Ya nadie lo recuerda.
Lo leí en Internet.
Ya volvió a la normalidad.
Los ciervos están regresando.
Como los ciervos volvieron a Chernóbil,
Russ Holliday vuelve al fútbol, carajo.
¡Todo es posible!
Maldición. Todos me están escribiendo.
a la gente buena le pasan cosas malas
EL FAN DEL INCIDENTE CON HOLLIDAY
MUERE DE CANCER A LOS 16
No.
Ahí estás.
Hola.
¿Has oído hablar de esto?
Sí, ¿podrían ser las vacunas?
Es un chiste, estoy...
- muy triste.
- Me llamaron de la XFL.
Cancelaron tu contrato.
- No quieren a un idiota como tú.
- ¿Por qué lo dices así?
- ¿"No quieren a un idiota como yo"?
- Sus palabras, no mías.
Por eso soy ideal para ellos.
Soy un idiota, deberían aceptarme.
Mira, no puedo seguir representándote.
- Soy Russ Holliday.
- Exacto.
Tu cara es tóxica, maldición.
- No es mi culpa.
- Es culpa tuya y de nadie más.
- Oye, Tyler.
- Sí.
- Debo irme.
- Oye.
Jugaré gratis.
Ya ibas a jugar gratis.
No digas que nos conocimos.
2013 ÁGUILAS
EQUIPO UNIVERSITARIO
LÍDER DEL CAMPAMENTO DE FÚTBOL
DE LA MAC
Russ, ¿cómo estás, hermano?
Queríamos que le desees suerte
a nuestro mariscal rival
en esta temporada.
Creemos que un saludo tuyo
lo volverá loco.
Gracias, amigo.
¿Qué tal, imbéciles? Soy Russ Holliday.
Me pidieron que te desee suerte
en tu próximo partido.
Parece que es como si te lanzara
una maldición o algo así.
Supongo que estoy maldito.
Mierda. ¿Estoy maldito?
No lo sé.
Solo sé que eres el mariscal.
Disfrútalo, carajo.
No te durará para siempre.
Maldita sea.
Hola.
Russ Holliday.
Qué bien.
Ya viste lo del chico.
¿Te llamaron los de la Liga X?
Sí, van a renegociar mi contrato, temporalmente.
Supongo que me corresponde decírtelo,
así que aquí voy.
Tu carrera atlética se acabó.
- Cielos, me siento mucho mejor.
- Russ, el Rose Bowl fue hace ocho años.
Lo arruinaste
y culpas a todos menos a ti mismo.
Gritaban mucho,
creí que había pasado la línea de gol.
No saliste en los tabloides por su culpa
ni te hicieron tuitear
sobre la princesa Diana.
Hay muchos videos sobre el tema
en YouTube.
- ¿Qué te pasa?
- Mira al menos un video.
Es todo conspiranoia de imbéciles que...
- Mira los malditos videos.
- ¿Qué carajo te pasa? ¡Russell!
¡Es hora de seguir adelante!
Trabaja para mí hasta que te recuperes.
De niño, te encantaban las máscaras.
Vamos.
¿Y quién sabe?
Tal vez sigas los pasos de tu padre.
Prefiero comer mierda.
Qué bien.
Come mierda.
Necesito que lleves las prótesis Alamo
al estudio de Fox.
¿Puedes hacerlo? Gracias.
- ¿Y mi antecedente por manejar ebrio?
- Nunca te ha detenido.
Maldición.
Bueno.
ESTUDIOS FOX
- De acuerdo.
- ¿No es una locura?
Jake Hudson, entrenador
de los Bagres del Sur de Georgia,
anunció que habrá convocatorias abiertas
tras perder a sus dos mejores mariscales.
No es una película. No es Rudy.
¿Cree que el mariscal ideal...
PAPÁ POR SIEMPRE
...le caerá del cielo?
Vamos con los patrocinadores de la semana
y con la subasta...
¿No es una locura?
Jake Hudson, el entrenador
de los Bagres del Sur de Georgia,
perdió a sus dos mariscales
y anunció convocatorias abiertas
para la posición.
No es una película. No es Rudy.
¿Cree que el mariscal ideal
le caerá del cielo?
- Hola, papá.
- Russell, ¿dónde diablos estás?
Michael Bay me llamó,
dice que no recibió la máscara.
Tuve que salir de la ciudad.
Tengo un trabajo.
Algo muy grande.
Te hará sentir orgulloso.
¿Estás citando Armageddon?
Trabajé en Armageddon, idiota.
Voy a colgar, no tengo señal.
Imbécil.
Bienvenidos
Gracias por tener a Georgia en mente
UNIV. DEL SUR DE GEORGIA
BIENVENIDOS
- Entrenador Dobbs.
- Ricky.
Faltan tres semanas, ¿estás listo?
Estoy más que listo.
Bueno... pensé algunas jugadas
para las pruebas de hoy, así que...
Genial.
Dos corredores y un ala cerrada
contra dos profundos y apoyadores o...
Ricky, eres asistente
desde hace dos meses, ¿no?
- Sí.
- Hace dos años que soy entrenador
y siguen sin usar mis jugadas.
Si todos hiciéramos lo que nos dicen,
vendería contenido de pies en OnlyFans.
Por favor, no me digas esas cosas.
Es muy inapropiado.
¿Y eso no te pareció inapropiado?
No, fue un toque teatral.
Solo quiero ayudar, entrenador.
Qué suerte. Hudson quiere
que revises las inscripciones.
- ¿Por qué yo?
- No lo sé.
Quizá porque eres mujer y escribes lindo.
Mi letra es horrible.
Puede que tenga un poco de salsa.
- Vamos...
- Lo siento.
Buena suerte, Ricky.
ENTRENADOR DEL AÑO
Wendy Esposa
No puedo seguir así.
Me quedaré con mi hermana.
Hola, Mark. Estudiaba algunas jugadas.
Hola, entrenador.
Hola, Tricia. Sí, Mark y yo vamos
a hablar del presupuesto.
Ya hablé con él sobre el presupuesto.
Ya no participará.
- Disculpa, ¿cómo dices? ¿Mark se salió?
- Sí.
Tenemos atletas pésimos, pero gracias
a derechos de imagen y patrocinadores,
por fin podemos exigir
un poco de responsabilidad.
Lo único que hacen
es exigir responsabilidad.
En fin, vine a decirte que ahora
asumiré un rol de liderazgo más activo.
- Vaya, me parece genial.
- Lo sé.
Entrenador, básicamente, soy tu jefaza.
Bueno, papi,
¿ahora me vas a echar también?
Una temporada más de bajo rendimiento
y me pondré una sudadera del Liberty Bowl.
¿Por qué no?
- El Liberty Bowl tiene un pro...
- Jake.
Al diablo con el Liberty Bowl.
Deberíamos estar clasificando,
no convocando a chicos de la calle
como si manejáramos un burdel móvil.
- ¿Un qué?
- El burdel móvil.
No finjas que no sabes
de qué te hablo. Vamos.
Suerte en las pruebas.
Rezo por ti, entrenador.
¡Vamos, Bagres!
CENTRO DE ENTRENAMIENTO
Vamos, carajo.
SOMOS
LOS BAGRES
¿Qué carajo?
¡Mierda!
¡Mierda! ¿Por qué me rociaste
con gas pimienta?
No es gas pimienta, es insecticida.
Eso es peor. Dios mío, es mucho peor.
- ¿Perpetrarás un tiroteo?
- ¿Parezco un tirador?
Sí, así es.
Eres Russ Holliday.
No, no lo soy.
Lo eres.
Te veo en Deuxmoi todo el tiempo.
¿Me conoces por Deuxmoi, no por el fútbol?
Sí, te echaron de Nobu Malibu por borracho
y te arrolló un auto en la autopista.
No estaba borracho, sino drogado.
Espera, quizá pueda ayudarte.
Por la humedad,
necesitas un pegamento más fuerte,
pero la máscara en sí
es de muy buena calidad.
Sí, mi papá está nominado al Óscar.
¿Trabajó con Charlize
en Monster: Asesina en serie?
¿Hizo las pecas?
- No, pero trabajó en La ballena.
- Dios mío, ¿en qué parte?
- En el maldito gordo.
- No, ¿en qué parte de la prótesis?
¿No quieres saber por qué uso esta mierda?
Es bastante obvio.
Ídolo caído, temporada en riesgo,
convocatoria abierta.
Pensaste:
"No puedo jugar como Russ Holliday,
pero sí entrar como alguien nuevo
y luego revelar mi identidad.
Puedo aprovechar la situación
para tener una oportunidad".
De repente, tu carrera remonta.
Eres una inspiración.
Y algún actor de Euphoria
te interpreta en tu película biográfica.
No sabe lanzar el balón,
pero le enseñas en el set
y es el mejor momento de tu vida.
Sí, no lo pensé tanto, pero...
Si vas a hacer esto, debes darlo todo.
Cuando creí que perpetrarías un tiroteo,
me emocioné.
Sabía que si yo, Danny Cruz,
la mascota del equipo, te detenía,
pasaría a ser una celebridad.
Y muy pronto, saldría en Deuxmoi.
- ¿Eres un psicópata?
- No lo sé, ¿y tú?
BAGRES DE GEORGIA
- ¿Ya tienes un nombre?
- No lo sé. Lo improvisaré.
No es solo fútbol. Es actuación.
Es fácil. Hay perros y bebés que actúan.
Lo resolveré.
Lee Corso dijo que era
un maestro de la improvisación.
Debes mantenerte fiel a lo que digas.
No hables de tu pasado
ni de trivialidades.
Muéstrate tranquilo y agradable.
Intenta ser lo opuesto a ti.
Inscríbete ahí.
Está bien. Bueno, ¿cómo me veo?
Sí, te ves bien.
¿Por qué me ayudas?
Quiero creer que todos somos humanos
y merecemos segundas oportunidades.
Y, si sale bien,
estarás en deuda conmigo. Eso me gusta.
Oye.
¿Todavía juegas bien?
Ya nos enteraremos.
Aquí vamos.
Cielos. Aquí vamos.
Hola, ¿vas a la prueba?
Bien. ¿Cómo te llamas?
Necesito saber quién eres.
Me llamo Chad.
¿Y tu apellido?
Es...
Pal... Palmier... Palmerio...
¿Palimer?
Lo siento, ese es mi apellido original.
Cuando papá vino de su tierra,
la isla Ellis, se lo cambiaron...
a Powers.
¿Dijiste que tu papá era de...
la isla Ellis?
Sí, era muy viejo cuando me concibió.
Fue todo un escándalo.
Chad, ¿cuántos años tienes?
Soy lo suficientemente mayor y joven,
ya sabes, la COVID.
¿Qué hay de la COVID?
Años perdidos por el virus.
La gente ya ni sabe su edad, ¿no?
¿Tienes carné estudiantil?
No, mis padres
no me dejan llevar identificación.
Crecí fuera del sistema,
como el chico salvaje.
¿Es una maldita broma?
¿Qué pasa?
¿Estás en un grupo de improvisación o qué?
Si es así, vete, ¿sí?
La comedia no es divertida.
Muy bien, que comience el espectáculo.
¿Todos firmaron, Kyle Shanahan?
Todos menos Chad. Chad Powers.
¿Cómo está, entrenador?
Bien.
¿Quieres jugar para nosotros?
Me encantaría.
Cuando estaba emocionada,
mi mamá siempre decía...
Decía: "Tú...".
No tiene carné estudiantil,
no puede participar.
Vamos. Necesitamos
a todos los candidatos posibles.
- Así es.
- Inscríbelo.
Chadcito. Chad.
La W es difícil.
Nos vemos afuera.
Es como si escribiera con los pies.
- Bueno, está bien.
- Nos vemos afuera.
Esa exención médica
nos exonera si muere, ¿verdad?
Sí.
¿Me lo pasas?
Vamos, hermano.
Ya voy.
¿Ves esta mierda?
Aquí tienes.
Vaya. Bien hecho, mariquita.
Hiciste 5:24. Casi.
Adam, es tu turno.
¿En qué secundaria jugaste?
En ninguna. Me educaron en casa.
Oye.
¿Qué carajo, hermano? Tienes un...
- Sí, tienes un poco...
- Mierda.
- Parece semen.
- No es semen.
Powers, Chad.
- Pero parece.
- Basta.
¿Qué dices, Radio? Veamos qué sabes hacer.
¿Lo entendiste?
Sí, señor. Soy Radio,
de la película Me llaman Radio.
- Así es.
- Bueno...
Ten fe.
Hiciste 5:49.
Cielos, Radio. Una coja de secundaria
corre más rápido que tú.
Márcalo.
No lo dejes. Ve por él.
- ¿Sabes qué vi entre la basura de Dobbs?
- ¿Qué?
Jugadas.
- ¿Necesitamos un incinerador?
- Solo tú revisas la basura.
- Es imprudente.
- Oye.
Son de Ricky.
Oye, si me atropellara
el autobús del equipo o me matara un dron,
como amenazó ese fan,
o, ni Dios lo quiera, me echaran...
¿crees que alguien más la contrataría?
Dime la verdad,
¿qué pasó en la reunión con Mark?
- Fue una reunión con Tricia.
- Mierda.
Echaron a Mark.
- Carajo.
- Sí.
- ¿En serio? Mierda.
- Es mi fin.
- Byrd.
Siempre echan al de ofensiva.
- No tengo liquidez para vender mi casa.
¿Podemos hablar sin que pierdas la calma?
No tendrás que mudarte.
Necesitamos un mariscal de campo.
Vamos. Juega.
Espera, Georgia tiene el balón.
- Yates lo tiene. ¡Retrocede!
- Lo soltó a una yarda.
¡Dios mío!
¡Georgia ganará un campeonato!
Es la forma más escandalosa,
inverosímil, inexplicable y dolorosa.
Vamos.
¿Qué haces?
No lo sé.
Radio, sigues tú.
Un segundo.
Oye, ¿en serio te vas a rendir ahora?
Me siento como un idiota.
Mírame, es lo que parezco.
No te rindas
antes de llegar a la zona de anotación.
Ojo con lo que dices, bagre.
Si vas a renunciar, ¿por qué hablas así?
No lo sé. Me siento como un demente.
- Es una locura.
- ¿Sabes qué es una locura?
Crees que si no hubieras soltado el balón,
tu vida habría sido diferente.
¿Adivina qué? No es así.
Habrías terminado igual por ser así.
- Debería darte una paliza.
- Eso haría Russ Holliday.
¿Quieres ser Russ o quieres ser este tipo?
- Como sea que se llame.
- ¡Radio!
¿Vas a venir a jugar?
¡Vamos, carajo!
¿Ya tienes un nombre?
Sí.
Me llamo Chad Powers.
¿Chad Powers?
¡Vamos!
¡Ahora!
¡Así se hace!
Marca al 49,
nos enfrentaremos uno a uno. Vamos.
- Adelante.
- ¡Ya!
¡Ahora!
Sabe a leche de maíz directo de la teta.
¿Quién es el 200?
No lo sé. Lo llamo Radio.
Como la película.
- Sí, sé quién es Radio, Scott.
- Se llama Chad Powers, entrenador.
Radio fue una inspiración
para sus compañeros y un tipo rudo.
- ¿Cuál era su historia?
- No lo sé.
Daño cerebral por un accidente de auto.
¡Ahora!
¡Así es! ¡Muy bien!
¡Bien, 200!
Se lo metimos como a una perra en celo.
- Buen trabajo, Sanchez.
- Mierda.
Maldición. Mierda.
- Powers.
- Sí.
Estuviste impecable, hijo.
- Gracias, entrenador.
- Sí, puedes quitarte el casco.
Me lo dejaré puesto.
Bien, ¿por qué?
Con el casco, me siento...
- fuerte, poderoso.
- Bien.
Como un hombre fuerte.
Te diré algo,
ven a mi oficina en media hora.
Hablemos de que seas un hombre poderoso
con uniforme de los Bagres.
No, no puede ser. Bien, un bagre poderoso.
- Pero sin casco, ¿sí?
- No voy a... Claro.
- No estoy loco.
- Sí.
De acuerdo.
No puedo creer que funcionara.
- ¿Lo viste?
- ¿Qué?
- ¿No buscaste tu nombre en Internet?
- No soy narcisista.
Cuando lo hago, veo amenazas de muerte
y gifs de Francotirador.
No tu nombre verdadero, el falso.
¿Ninguna amenaza de muerte para Chad?
Ninguna.
Mierda.
Ahí afuera, volví a la carga, carajo.
¿Y ahora qué?
Se me está cayendo la cara.
- No puedo hacerlo a largo plazo.
- Solo, no.
Pero juntos, sí.
Cielos.
Eres un psicópata.
- Entrenadora.
- Entrenador.
¿Trabajas hasta tarde?
Sí, me quedaré un rato
para ponerme al día.
¿No cenarás con Wendy?
No, hoy no.
Pero la temporada apenas empieza.
Ella lo entiende.
Sí.
- Muy bien.
Oye.
Cuando estamos solos,
puedes llamarme papá.
No, no puedo.
Chad.
Hoy deslumbraste a unos cuantos.
Gracias, entrenadora.
¿Qué opinas tú?
Sinceramente...
Buen juego de pies.
Tienes un brazo fuerte.
Te falta movilidad,
pero no sé, quizá sea por la edad
o alguna lesión.
¿Hay muchos de esos?
¿Ciervos? Sí.
Sí, ¿no eres del sur?
Claro que sí.
Decía que deberíamos comerlos.
En Chernóbil, después de la crisis,
los ciervos volvieron.
Sí, creo que lo leí en Internet.
La fauna se adueñó de las ciudades
o algo así.
¿Qué tal?
Sé que están hablando mucho sobre ti
en las redes sociales.
Se viralizaron los videos de tu prueba.
Ten cuidado con todo eso.
Cuando hacía atletismo aquí,
todos me querían y era genial.
Pero mi carrera atlética terminó,
mi papá me contrató,
y todos esos extraños que me amaban
decidieron que me odiaban por nepotista.
Debe haber sido duro.
Sí, pero...
Como sea. Solo digo que no le des
importancia a lo que piensen los demás.
Tú decides quién eres.
Vaya.
Sabias palabras.
Gracias por esa sabiduría femenina.
Un hombre podría haberlo dicho.
Es femenina porque lo dijiste tú.
Y eres una mujer.
- Biológicamente, supongo.
- Sí.
De acuerdo.
Nos vemos, Chad. O... Sí.
- Nos vemos.
- Bueno.
Gracias.
Adelante.
- Hola, entrenador.
- Hola.
- Qué buena vista.
- Sí.
- ¿Le molesta si me siento?
- No, será rápido.
Tu prueba habló por sí sola.
Quería hacerte una pregunta que les hago
a todos antes de ofrecerles un lugar.
¿Cuál, señor?
¿Por qué juegas al fútbol, hijo?
Creo...
que sin el fútbol...
no sé quién soy.
Señor.
Nos vemos el lunes por la mañana.
Bueno, a trabajar.
Tengo que confesarle algo.
Sí. ¿Qué cosa?
No estoy...
inscrito en esta universidad.
No sería un buen entrenador en jefe
si no pudiera arreglar eso.
De acuerdo.
Será nuestro secreto.
Pero no más sorpresas, ¿sí?
Claro que no.
Muy bien.
Ven temprano el lunes,
mis empleados te ayudarán.
De acuerdo.
Trae tu licencia de conducir,
expediente académico
y una copia de tu acta de nacimiento.
Acta de nacimiento.
De acuerdo.
Buen fin de semana.
Subtitulado por Ligia Díaz